----Yang belum bisa------

-Lihat data kecelakaan, lihat data lokasi dan lihat data yg lainnya di folder admin 
belum tak link ke index.php nya admin gus,binggung buat classnya biar ada gambar seperti menu lainnya

-Input data kecelakaan,input data jenis dll kok ga bisa dalam bentuk dropdown list 
ya di index.php admin  ??

-sessionnya belum jalan 

-usernya ini ada tiga ,tapi hanya dua level saja admin(kepolisian) dan non-admin(lembaga pemerintah)
sedangkan masyarakat tidak pelu login, caranya gimana gus?? loginnya pake user: lita pass:12650125
kalo pakai user:aku pass:123 ga bisa kenapa ya ??

-peta belum sesuai metode dan data kecelakaan

-kalo buat data pertahun brarti gimana ya?
biar ketika input langsung buat peta baru berdasarkan data kecelakaan dengan inputan tahun yang sama